Як це вчитися в університеті?
Ти зараз навчаєшся в середній школі, чи не так, Лейн?
То ж якщо ти в середній школі та вирішиш вчитися, ти підеш у старшу школу, правильно?
Університет - це місце для людей, які бажають вчитися після старшої школи.
Вам подобається вчитися?
Колись не подобалося.
Але одного разу, під час навчання у середній школі, я поїхала в Америку як студент за обміном, і там я почала відчуватися інакше.
Ви були студентом за обміном! Ого!
Тоді я поїхала лише тому, що так хотіли мої батьки.
Але люди дивляться на світ інакше в інших країнах, і я там багато чому навчилася.
Озираючись назад, це потребувало багато роботи, і спочатку я дуже хвилювалася, але тепер я дуже рада, що мала змогу бути студентом за обміном.
Також я навчилася англійської.
Це неймовірно, Токо!
О, не так вже й неймовірно.
Є безліч людей, які вчилися більше мене.
Я справді дуже лінива людина.
Я любила пробайдикувати.
Нудно лише вчитися, чи не так?
Тобі подобається вчитися, Лейн?
Не дуже.
Які предмети тобі не подобаються?
Японська мова та фіз. культура.
Розумію. Тобі не подобаються фізичні вправи.
Ні, мені не подобається саме фіз. культура.
Тоді тобі подобаються вправи?
Так.
Які вправи тобі подобаються?
Вправи на перекладині.
Ого!
Мені подобалося бігати, але не любила вправи на перекладині.
В мене було запаморочення від крутіння.
Мені подобається крутитися.
І вперед і назад?
Так, в обидві сторони.
А що тобі не подобається?
Я не змушу відповісти, якщо не хочеш.
А що любиш вивчати?
Вибачаюся.
Ти стомлена?
Можливо закінчимо раніше сьогодні?